---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:414CO0000000297#main#Provision
law_id: 414CO0000000297
law_name: 平成十四年七月八日から同月十二日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害の指定並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
parent: '[[laws/414CO0000000297/平成十四年七月八日から同月十二日までの間_law.md|平成十四年七月八日から同月十二日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害の指定並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令]]'
part: main
tags:
- 平成十四年七月八日から同月十二日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害の指定並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
type: supplement
---

# 附則

## 
次の表の上欄に掲げる災害を激甚じん災害に対処するための特別の財政援助等に関する法律（以下「法」という。）[[laws/平成十四年七月八日から同月十二日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害の指定並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第2条.md|第二条]]第一項の激甚災害として指定し、当該激甚災害に対し適用すべき措置を同表の下欄に掲げるとおり指定する。激甚災害適用すべき措置平成十四年七月八日から同月十二日までの間の豪雨及び暴風雨による災害法[[laws/平成十四年七月八日から同月十二日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害の指定並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第3条.md|第三条]]から[[laws/平成十四年七月八日から同月十二日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害の指定並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第5条.md|第五条]]まで、[[laws/平成十四年七月八日から同月十二日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害の指定並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第10条.md|第十条]]、[[laws/平成十四年七月八日から同月十二日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害の指定並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第16条.md|第十六条]]、[[laws/平成十四年七月八日から同月十二日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害の指定並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第17条.md|第十七条]]、[[laws/平成十四年七月八日から同月十二日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害の指定並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第19条.md|第十九条]]及び[[laws/平成十四年七月八日から同月十二日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害の指定並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第24条.md|第二十四条]]に規定する措置備考　上欄の暴風雨とは、平成十四年台風第六号（同年六月二十九日に北緯五度東経百五十五度三十分において台風となった熱帯低気圧で、同年七月十二日に北緯四十四度十二分東経百四十四度六分において温帯低気圧となったものをいう。）によるものをいう。

